Couleurs omniprésentes

logo HEPL blanc et rouge + bleu sur le site (bannière)
logo ISSEP bleu principalement, blanc et touche de vert/rouge/orange

BUT

1) Faire connaître le dispositif afin d'avoir des demandes pour des installation comme à Marche-en-Famennes et Liège.
2)Vitrine: réalisations
3) Promotion de NYALA (projet pour les futurs étudiants, dans les écoles)

PUBLICS CIBLES

Partenaires publics, recherche, professionnels, écoles et lambda (dans l'ordre d'importance).

CONTRAINTES

Pas en particulier. Aspect environnemental mais sérieux. Avoir les 3 logos (ISSEP, HEPL, Ingé). Pas d'achat. Formulaire de contact avec 2 options: ISSEP pour demandes d'installation/renseignements
et HEPL pour étudiants/renseignements cours. Lien vers site de ISSEp, HEPL, Facebook du site électro + insta et le lien ingehepl.be.
Statistiques auto, surtout besoin de savoir le trafic du site et pages + consultés. Adapté à tous supports. Rester accessible après notre examen. Pouvoir partager le site (img à mettre)

PROJET ANTILOPE

Il y a 5 ans, l'ISSEP a demandé un monitoring pour mesurer la qualité de l'air.
Le service ingénieur de la HEPl à développé ANTILOPE (acronyme). Mesure les polluants, GPS intégré. Quelques articles.
 Suivi par SAIZA installé à Liège et Marche-en-Famennes. Fixe et autonome en énergie.Envoi les données en 3G et plateforme en temps réel.
 Puis ONYX qui inclut un capteur de bruit.
 MADOQUA, destiné au grand public. Petit module de prévention/information.
 En cours de développement (pénurie d'électronique) IMPALA qui s'installe dans une voiture afin d'obtenir des mesures dans le trafic.
 Et le projet NYALA utilisé dans les écoles secondaires, en fin de cycle afin de sensibiliser les étudiants et leur donner envie de devenir ingénieurs (master ingénieur industriel option électronique)


PLAN DU SITE

Page d'accueil qui présente les différents intervenants (ISSEP, Service électroniques HEPL, service ingénieurs HEPL, les interviews/articles/média liés au projet

Page projets avec les différents projets comprenant une photo, le logo et un court descriptif. Un menu déroulant permet d'obtenir les informations techniques, les résultats, d'autres photos.

Page contact avec les différents lien: lien facebook service électro et leur insta, lien ISSEP, lien site ingehepl.be, le site de la HEPL et un formulaire.
Le formualire est envoyé soit à l'ISSEP pour la partie commerciale, soit au service ingé pour la partie technique et question étudiants.
